Sprint 1
Contenido
HTML
CSS (Clases: CSS y CSS Properties)
Objetivos
Escribir una arquitectura CSS que sea:
Predecible.
Reutilizable.
Mantenible.
Escalable.
Proyectos:
Testimonial grid section
Interactive card details form
Día 1

Dividir el proyecto Testimonial grid section en pequeños problemas.
¿En cuántas partes está dividida la página?
¿Qué etiquetas HTML podría ser semánticamente correcta para cada sección?
Comparar las estructuras y analizar, ¿he notado algún problema recurrente?
Escribir la estructura HTML del proyecto Testimonial grid section
A partir de aquí empezar a trabajar solo con este proyecto
Día 2

Analizar, ¿qué diseño aparenta ser más sencillo?, ¿por qué?
Lectura recomenda, ¿qué es CSS y cómo se aplica a nuestra página?
Día 3

Agregar clases y nombrar según una norma.
¿Puedo dividir los cuadros con lo aprendido actualmente?
Si la respuesta es sí, ¿con qué?, ¿qué puedo hacer?
Si la respuesta es no, ¿qué puedo hacer con lo que tengo actualmente?
Día 4

Cambiar los colores de fondo.
Aplicar los estilos a los cuadros.
Alineación de los cuadros.
Utilización de modelo de caja.
Día 5

Crear repositorio de Github.
El proyecto realizado debe estar commiteado y subido a github.